# Guess-the-Number

# Περιγραφή:

Ένα παιχνίδι κατά το οποίο ο παίκτης προσπαθεί να μαντέψει έναν τυχαίο αριθμό.


# Εγκατάσταση:
* Σε περίπτωση που θέλετε να τρέξετε την εφαρμογή σε εικονικό περιβάλλον:
1. Εγκαταστήστε το `virtualenv` με τη χρήση της εντολής: `$ pip install virtualenv`
2. Μεταβείτε στο φάκελο που θα έχετε τον κώδικά και ενεργοποιήστε το περιβάλλον με την εντολή: `virtualenv venv`
3. Αν δημιουργήσατε εικονικό περιβάλλον, ή δεν έχετε εγκατεστημένη την flask, θα χρειαστεί να την εγκαταστήσετε με την εντολή: `$ pip install Flask`
4. Βεβαιωθείτε ότι πληροίτε τις προϋποθέσεις  από το αρχείο requirements.txt
5. Εκτελέστε την εφαρμογή


# Οδηγίες Χρήσης:

* Αφού πατήσετε το κουμπί start, το πρόγραμμα θα επιλέξει τυχαία έναν αριθμό και στη συνέχεια, θα πρέπει να μαντέψετε τον αριθμό αυτό εισάγοντας νούμερα, μόνο από τα κουμπιά που υπάρχουν στην σελίδα (είναι αδύνατο να πληκτρολογήσετε)
* Αφού επιλέξετε τον αριθμό σας, μπορείτε να πατήσετε enter, για να δοκιμάσετε την τύχη σας
* Στη περίπτωση που μαντέψατε σωστά, θα ανακατευθυνθείτε σε μία νέα σελίδα, όπου θα δείτε την βαθμολογία σας. Εκεί έχετε την επιλογή να επιστρέψετε στο μενού, ή να παίξετε ξανά.
* Στη περίπτωση λάθους, θα σας αφαιρεθεί μια ευκαιρία και θα μπορείτε να δοκιμάσετε ξανά. Για να γίνει πιο εύκολο το παιχνίδι, ενημερώνεστε για το αν ο αριθμός σας ήταν μεγαλύτερος ή μικρότερος με αυτόν που πρέπει να βρείτε. Επιπλέον, προβάλλονται όλες οι αποτυχημένες 
  προσπάθειες σας. Αν οι προσπάθειες σας τελειώσουν, τότε χάσατε και θα ανακατευθυνθείτε αυτόματα σε νέα σελίδα με σχετικό μήνυμα.
* Αν κάνατε λάθος στην εισαγωγή του αριθμού, μπορείτε να τον διαγράψετε με το clear.
* Υπάρχει και η δυνατότητα προβολής των στατιστικών από όλα τα προηγούμενα παιχνίδια. Για να τα δείτε, πατήστε το View Stats από το μενού.
